---
title: "来到华沙，欧洲旅游性价比top1有了"
date: 2023-02-15T16:08:44+01:00
draft: false
tags: [ "Warsaw","出去玩" ]
category: "生活是这样的"
---

圣诞假期去了华沙，总共玩了三天，华沙的物价超级友好，好吃的好玩的都有，而且飞过去才二百克朗这诱惑也太大了，回来之后就立马订了三月份再去克拉科夫和格但斯克的机票哈哈！

这版游记属于简略信息总结。

- 票类信息
    - 交通很方便！我基本都坐有轨电车，买票用`Jakdojade`，一次车票才几块钱兹罗提，超级超级超级便宜啊。
    - 景点都可以当场买票，visa卡无压力啦。不过因为圣诞节人并不是很多，所以我都没怎么排队，其他时间去的话还是看看官网可不可以预约吧。

- 住宿
    - Kapsuła Hostel Warszawa，是青旅，环境不错，每个床位都像是个迷你车库，有升降门，封闭。

- 餐厅
    - zapiecek，波兰传统菜餐厅，好吃不贵，装修很有感觉。波兰饺子陷很细腻，吃起来不错。
    - zoodlani，中国餐厅，主要是卖面，非常好吃！！去的时候老板喝醉了，本来没座位的说没关系进来，然后把别人预定的座位给我们坐了...
    - 田府家宴，一般。凉拌猪耳朵很好吃，烤鱼一般。

- 琐碎信息
    - 哥白尼科技馆除了门票设计之外和哥白尼没什么关系（？），就是普通科技馆啦。一进门的巨大单摆蛮酷的。
    <!-- {{< img file="photos/warsaw/18.JPG" info="simple pendulum" >}} -->
    - 圣十字教堂的柱子里封了肖邦的心脏。
    <!-- {{< img file="photos/warsaw/1.JPG" info="saint cross church" >}} -->
   
    - 非常多好看的琥珀饰品，买了一个贼好看的琥珀戒指嘿嘿。
    - [照片](../../photos/warsaw)

